אני רוצה לראות אותכם יושבים ליד השלוחן עם יתומים,
לאכול איתם ולקשישים,תנו להם נשיקה.
זה מה שאנחנו יכולים לתת לאלוהים דרך הנזקקים,
זה מה שאתם יכולים לתת לאלוהים דרך מיעוטי היכולת ,
זה מה שאתם יכולים לתת לאלוהים דרך אלמנות ,
זה מה שאתם יכולים לתת לאלוהים באמצעות אלמנים,
זה מה שאתם יכולים לתת לאלוהים באמצעות אנשים עם מוגבלויות ,
אם מה שאתם נותנים נעשה עם כל הלב שלכם,
בחיוך, בלי למלמל או להתלונן.
כאשר אתם נותנים את זה, אתם נותנים את זה לאלוהים
ואלוהים יברך אותכם בשפע.
האם אתם עושים את זה?
לא.
אתם נותנים עם תלונות.
אתם נותנים עם מִלְמוּלִים.
אתם תמיד מתלוננים כאשר אתם רוצים לתת;
אפילו כאשר אתם רוצים לתת מעשר כספים, עכשיו לתת את זה .
אתם אפילו לא צריכים לדבר .
ברגע שזה שינוי קיבלת מהנהג,
ברגע שזה שינוי קיבלת מתחנת דלק ,
ברגע שזה שינוי, זוהי דרך לומר,"שינוי"
ואתם מקבלים שינוי בתמורה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN]
אתם לא יכולים לראות את אלוהים, אבל אתם נותנים למיעוטי היכולת.
באמצעות מיעוטי היכולת לאלוהים .
זה אלוהים אנחנו נותנים אך דרכם.
אין לו ידיים אבל הידיים שלנו עושות את העבודה שלו.
אין לו רגליים אבל הרגליים שלנו הולכות לאן שהוא רוצה שנלך .
אין לו פה להסביר את עצמו איך הוא נצלב
אבל הפה שלנו עושות את זה .
אם אתם נותנים בשם ישוע, אתם לעולם לא תצטערו.
אבל בשם סיבות אנוכיות, קלאסיות וחומריות,
מסיבות הידועות לכם, אתם נותנים את זה,
אתם תצטערו על זה כי על האדם לא ניתן לבטוח.
הנתינה שלכם בעבר, אתם חושבים שזה אבוד;
זה לא אבוד.
אם זה בשם אלוהים,
אתם תקבלו את הגמול שלכם בדיוק ברגע שלה תזדקקו ביותר.
זה מה שקרה לרבים מכם.
לפעמים אתם מקבלים עזרה בדיוק ברגע שלה הזדקקתם ביותר.
אבל שכחתם שעשיתם את זה למישהו בעבר.
לעולם אי אפשר להגיע למקום כלשהו או לעמדה כלשהי ללא נתינה אמתית.
אם אתם לא נותנים את האהבה שלכם מתוך כנות אמתית,
אתם לעולם לא תוכלו ולעולם לא תקבלו אהבה אמתית וכנה מאנשים.
כפי שאתה שוכב על מיטתך, אתה ישן עליה.
ככל שתתנו יותר ,כך כספיכם יגדל יותר , אם אתם נותנים מתוך כנות אמתית,
אל תתנו בעודכם מְמַלְמְלִים או מתלוננים .
כאשר אתם נותנים את זה, אתם מתחילים להתלונן,
"מה אני אוכל? איך אעשה את זה ? מה יקרה לי עכשיו?"
כלומר, ביטלתם את התהליך.
תתחילו לתת. אלה החיים שלי בשבילכם.
כאשר אתם נותנים, אתם צריכים להאמין באלוהים לבטוח בו
כי הוא האחד שלו אתם נותנים .
ראו את תרומתכם כמשימה מאלוהים.
תראו מה אני עושה עכשיו. אני מדבר אליכם.
זוהי משימה מאלוהים.
אני מסתכל עליכם. זוהי משימה מאלוהים.
תן לי את ידך. זוהי משימה מאלוהים.
אני לא רואה את זה כעוזר לך
אלא כמשימה שניתנה לי מאלוהים..
ואני לא מצפה לגמול ממך. אלוהים הוא הגומל שלי.
שירות יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN]
כאשר אתם רואים את זה כמשימה מאלוהים,
אתם לא תצפו לגמול מהאדם שלו אתם עזרתם .
אז, בבקשה לתת, כך תוכלו להיות מוערכים וחשובים .
גדולתכם תהיה תלויה ביכולת הנתינה שלכם .
תגיד לשכן שלך, הגדולה שלי תלויה בנתינה שלי.
כשאתם נותנים מהר, גדולתכם תהיה מהרה יותר .
כאשר אתם נותנים לאט, גדולתכם תהיה לאט יותר .
כאשר אתם נותנים מועט,אתם גדולים קטן,קטן ,קטן!
אתה מלאך אלוהים!
מלאך אלוהים שנותן אהבה של אלוהים.
אני מלאך של אלוהים שנותן אהבה של אלוהים,
חסד אלוהים, טוב לב של אלוהים, ענווה, נאמנות!
אני מלאך אלוהים!
תהיו אמיצים ותאמרו, אני מלאך אלוהים!
שירות יום ראשון -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN]
רבים מאיתנו כאן, בדרך זו או אחרת,
אתם האשמתם חלק מהזקנים שלנו שהם מכשפות או מכשפים .
בבקשה, הגיע הזמן להתפייס!
ההתקפות נועדו לטובתנו הרוחנית.
אז, בבקשה, הגיע הזמן להתפייס.
אם האשמתם מישהו האימא שלנו , האבא שלנו, קשישים שהם מכשפות ומכשפים .
או כמה מן האלים - האלים הקטנים הקטנים
אשר יצרתם בעצמכם
ועכשיו אתם שמתם אותם בארון וסוגדים לו-
עכשיו הוא האחד שאומר לכם, "אדם זה הוא מכשפה, וזה הוא מכשף ".
בבקשה, לכו חזרה,תאמרו ,מצטער.
תנו נשיקה ושימו את העניין מאחוריכם .
שימו את העניין מאחוריכם.
פשוט לשים את זה מאחוריכם.
וזוהי ההזדמנות עכשיו למי שעדיין לא ברכתם לשלום
והם לא בירכו אותכם לשלום,
אתם אומרים ,"על גופתי המתה , אני לעולם לא אומר להם שלום!"
זוהי הזדמנות לפיוס!
פשוט לכו לשם, בצעו שיחת טלפון , "הו, מה שלומך? אני מתגעגע אליך ! הרבה זמן!
"מי על הקו?"
"אני מתגעגע אליך!" - תמשיכו לומר כל הזמן ,"אני מתגעגע אליך!"
אפילו אם השטן שומע , "אני מתגעגע אליך! "הוא ירצה להקשיב לך.
"אני מתגעגע אליך!"
שירות יום ראשון -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN]
תתקשרו לאלו שאתם מאמינים , "לא, לעולם לא אתקשר אליהם !
לעולם לא יהיה לי שום קשר אליהם! "
בצעו שיחת טלפון !!!
בבקשה .
אם אתם יכולים להשתמש בהזדמנות זו כדי להתפייס עם אנשים שאתם רואים אותם כאויבים שלכם,
השמים יהיה הגבול שלכם.
אם אויבים יכלו לעצור אנשים ,הייתי עצור.
הם נמצאים שם כדי לבחון את האמונה שלכם.
ניסיונות או התקפות או אתגרים אנחנו מדברים על היופי במסע שלנו.
בכל פעם שיש צרות שמפריעות לכם, זה הזדמנות להיות מקודמים.
במקום זאת, אתם חושבים אחרת.
אני יודע שאלוהים הכין אותכם למסע הזה.
אתם יכולים להתחיל לעשות את העבודה בטלפון.
אנשים שלא דיברתם אתם במשך שנים רבות,
מסיבה זו או אחרת - בבקשה,תתקשרו אליהם .
תהיו מחויבים ,בבקשה .
אני מכריז כאן שלא עשיתי מספיק.
זה נכון שאני נותן לנזקקים, למיעוטי היכולת
, יתומים
אבל עכשיו אני מבין כי לא עשיתי מספיק.
קומו. תנו לי להתפלל אתכם.
שירות יום ראשון -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN]
האהבה שלכם זה לזה לא מספיקה.
הדאגה שלכם זה לזה לא מספיקה .
ומה שלא נעשה היטב לא נעשה בכלל.
פתחו את שפתותיכם ותתחילו לבכות לאלוהים.
תן לי את החסד, אלוהים, לאהוב אחד את השני.
אני רוצה להיות זה שנותן מתוך שמחה .
תן לי את החסד, אלוהים.
לב שאוהב, לב שאכפת לו.
אני זקוקה לך יותר ויותר
אני זקוקה לך יותר ויותר ישוע כל יום
כמו פרח הזקוק לגשם
כמו ציפור הזקוקה לרוח
אני זקוקה לך יותר ויותר ישוע כל יום
אני זקוקה לך יותר ויותר
כמו פרח הזקוק לגשם
כמו הציפור הזקוקה לרוח
אני זקוקה לך יותר ויותר ישוע כל יום
כמו פרח הזקוק לגשם
כמו הציפור הזקוקה לרוח
אני זקוקה לך יותר ויותר ישוע כל יום
בשם ישוע המשיח אנחנו מתפללים.
האדון ישוע , תן לנו לב שאוהב, לב שאכפת לו, בשם ישוע המשיח.
אתם יכולים לשבת